---
title: "Google Формы и Таблицы — ИНТЕГРАЦИИ"
description: "Система amoCRM – удобная web программа для анализа продаж, доступная в режиме online из любой точки мира! Подробности узнавайте по указанным на сайте телефонам в Москве."
url: https://www.amocrm.ru/support/widgets/google-forms-and-tables
section: support
---

Google Формы и Таблицы - популярные сервисы от компании Google, позволяющие создавать и редактировать документы  в режиме онлайн.

Интеграция с amoCRM позволяет получать все запросы из Google Формы и Таблицы сразу в ваш аккаунт! amoCRM автоматически создаст заявки, заполнит данные и отметит нужными тегами.

Как подключить интеграцию:  
- перейдите в раздел Сделки - Настройки;  
- в Источниках сделок нажмите кнопку Добавить;

![](/uploads/2022/03/google_tables.png)

- Авторизуйтесь в Google;

![](/uploads/2020/05/Screenshot_2-1.jpg)

- Теперь доступен выбор Таблиц для интеграции.

![](/uploads/2020/05/Screenshot_3-1.jpg)

При выборе Таблицы amoCRM предложит сопоставить её поля с полями карточки, назначить тег, выбрать Воронку и этап, на который будут поступать заявки. Заполните нужные значения.

![](/uploads/2020/05/Screenshot_4-1.jpg)

Интеграция подключена! Теперь все данные из Google Таблиц будут  поступать в amoCRM в виде новых заявок на выбранном этапе.

![](/uploads/2020/05/Screenshot_5.jpg)

Полезно знать!

- Не редактируйте значения таблицы после подключения интеграции!
- Любое изменений столбцов (переименование, удаление, перемещение) может привести к неправильному импорту. Перед любым изменением структуры таблицы необходимо отключить интеграцию, изменить структуру и снова включить.
- Пустая строка в Таблице считается окончанием парсинга, поэтому все, что будет написано ниже - не будет добавлено в аккаунт.
- Источники сделок может редактировать только Администратор аккаунта. При этом у каждого Администратора может быть своя учетная запись в Google.
- Парсинг данных начинается только после подключения интеграции. Уже существующие значения не будут импортированы!